별명이 일당백이야, 그렇지?
일당백 따위 필요 없으니까
(강무) 제대로 일할 놈들만 따라와
[한숨]
(경희) 야, 이씨…
[호통치며] 너 미쳤어?
(여학생6) 옴마
봐도 봐도 억수로 잘생겼다
(여학생7) 엄마야, 못 살겠다
(광태) 형, 삼겹살
바짝 구워야 돼, 응?
아이, 참, 진짜
그렇다고 태우진 말고
(수호) 아이, 잔소리는
네가 구울래?
자, 잔소리라니, 알려 주는 거지
형 저기 뭐
독일에서 소시지만 먹어 가지고
모를 거 아니야
뭐, 삼겹살을 알아?
- 독일?
- (여학생6) 엄마?
재독 교포란 말이가, 그럼?
몰랐나?
아, 베를린대학 경제학과
대학원생 아이가
(여학생7) 엄마야, 아, 진짜가?
(여학생8) '박정희의
경제 개발 정책'을 주제로
석사 학위 논문 쓸라고
왔다 카더라
(여학생6) 진짜가?
[여학생7의 설레는 웃음]
(봉 여사) 아이고, 상추가 그냥…
아이, 고길랑 광태가 좀 굽지
왜 수호 학상이 다 한디야
(광태) 형이 행시를 합격했어요?
[봉 여사의 당황한 신음]
오늘 주인공은 나, 예?
오광태잖아요
(봉 여사) 얼씨구
게우 1차 합격한 놈이 큰소리는
[봉 여사의 웃음]
어머머, 어머머!
- (봉 여사) 야
- 우리 짠순이 뽕 여사님이, 응?
(광태) 말은 이렇게 하셔도
나를 끔찍하게 좋아하신다니까
이 삼겹살 파티까지 해 주시고
[봉 여사의 웃음]
(봉 여사) [웃으며] 야
하숙비 석 달째 밀린 니가
뭐가 예뻐서
삼겹살을 쏜디야, 내가?
형 좀 보고 배워라, 이놈아, 어?
수호 학상이
너 축하한다고 쏜디야!
[하숙생들의 당황한 탄성]
(광태) 형, 내가 구울게
[하숙생1의 감탄]
(하숙생1) 아, 멋지세요, 형님
(광태) 얘들아, 뭐 하냐
또 수호 형 한 잔씩 드려야지
(하숙생1) 아, 예
- (수호) 오늘 주인공은 너라면서
- (광태) 아니야, 형이야
[째깍거린다]
[경쾌한 음악]
[여학생들이 다급해한다]
[영로의 가쁜 숨소리]
애니웨이
하고 싶은 말이 뭔데요?
(혜령) 대답이 됐죠?
(병태) 혜령 씨!
아씨…
[입바람을 후 분다]
[흥미로운 음악]
제 마음입니다
[사람들이 웅성거린다]
(여자2) 뭐야, 진짜
(병태) 혜령 씨를 향해
태양처럼 붉게 타는
제 마음을 부디
(영로) 언니! 언니야!
[여학생들이 다급해한다]
(영로) [다급한 목소리로] 10분
[당황한 숨소리]
어, 10, 10분 전이에요
혜령 씨
(병태) 혜령, 혜령 씨!
(혜령) 같이 가!
[혜령의 다급한 신음]
[신난 신음]
[웅성거린다]
(남자4) 남자가 해야지
(여자2) 뭐야, 진짜
[경쾌한 음악]
[여학생들이 다급해한다]
(혜령) 안 돼!
[거친 숨소리]
[째깍거린다]
[클래식 음악이 흘러나온다]
[혜령의 힘겨운 신음]
- (영로) 언니! 빨리!
- (혜령) 아, 진짜
아씨!
(영로) 언니! 빨리요, 빨리!
빨리!
(혜령) 아씨
[힘주는 신음]
어, 아, 좋아!
[입바람을 후 분다]
(영로) 좋아! 좋아!
[영로의 환호]
어? 어?
어?
- 뭐야
- (혜령) 빨리 와, 그냥
아, 빨리
[애타는 신음]
할머니가 싸 주신 건데
아씨
[가쁜 숨소리]
[여학생들이 다급해한다]